今天对于我们不诚实的独裁者唐纳德·茉莉·特朗普今天是一天
你知道那些庆祝午餐吗
白宫有四支球队赢得超级碗或史丹利杯冠军
今天，总统亲自邀请了一位总统
白宫里有一大堆芝士汉堡，如果您去过
想知道总统昨天无罪释放后的心情是什么
真的，这不是新闻发布会，不是演讲，不是
只是我们在某种程度上的庆祝活动，因为我们有一些东西
那只是解决了我的意思是说解决了我们经历了不公平的地狱
没错，没做错我做的事
我一生中都错了，我不会故意承认，但我做错了事，但是
这就是最终的结果
我们可以带回家，亲爱的，也许我们将扮演罗布宫是唯一一个
会庆祝几乎被赶出他咆哮和狂欢的白宫
今天下午花了一个多小时宣扬每一个委屈
斧头是他的小资汉堡地址，他
向他认为自己是敌人的人开枪，即使他甚至承认一次
再一次，他解雇了联邦调查局局长吉姆·科米，因为吉姆·科米
调查他，我们已经经历了三年多了
是邪恶的，它是腐败的，是肮脏的警察
这是泄密者和骗子，这是一个耻辱
如果我没有解雇詹姆斯·科米（James Comey），那可能是一场灾难
现在甚至都不会站在这里，我们在他被抓之前就抓住了他的举动
特朗普在国家祈祷早餐会上发表的胜利演讲
艰难的决定，因为一方面他不喜欢祈祷，但另一方面
他喜欢早餐的那只手，所以他去了，他把祈祷早餐当作
有机会像耶稣那样对那些反对他的人进行抨击
在他的圣洁之下做得很好，在米特（Mitt）有一些不太刺耳的刺戳
罗姆尼（Romney）和南希·佩洛西（Nancy Pelosi）我也不喜欢以信仰为基础的人
做他们知道的事情的理由是错误的，我也不喜欢那些说我的人
当他们知道不是的时候为你祈祷，所以这是在
他是在命名他不喜欢南希·佩洛西（Nancy Pelosi）的人，如此沮丧以至于把她撕了
一半的煎饼，这应该是无党派的
事件可以追溯到1953年，而德怀特·艾森豪威尔（Dwight Eisenhower）以来的每位总统
参加过祈祷早餐，包括特朗普热爱的奥巴马总统
比较自己，所以为了比较的缘故，我们也这样做了，这就像
与奥巴马总统和特朗普总统一起共进早餐
让我们向上帝祈祷，使我们值得他赐予的众多祝福
在我们国家，他们聘请了大电影巨星阿诺德（Arnold）
施瓦辛格取代我，我们知道结果如何
有时我们谈论尊重，但我们不尊重每个人
其他的，当他们弹imp你时，你应该喜欢他们，这是
在我成功的过程中，一个不容易的人会成功，因为其他人也会与我一起成功
有时他们讨厌别人，对不起他们道歉
我试图了解这并不容易，我相信信仰的起点
有些怀疑是不是没有那么充实自己并如此自信自己
是的，上帝只对我们以及对你们感兴趣的人说话
股票看起来今天股市将再次上涨，这就是米特（Mitt）
罗姆尼现在是在总统的暗杀名单罗姆尼如你所知的顶部
是唯一投票给特朗普定罪的共和党人，这种告诉大家
您需要了解总统参加聚会的情况，然后再听几小时罗姆尼的投票
特朗普在推特上发布了一部完整的录像带，像总统一样对他进行攻击
特朗普只是在罗姆尼追捕他今天回到猎人拜登马场之后才去
他最可笑的说法可能是什么，但他们不认为这是
当一个没钱赚了钱的儿子被赶出军方而改正的时候
根本没有钱正在为三百万美元工作前八十三
他们认为每月还可以，因为如果像伊万卡（Ivanka）那样
听众是错的事，我的孩子可以发大财
我想可以发财，如果我想你可以离开我，那将是腐败的
出于这个原因，当唐纳德·唐纳德（Donald）的想法超出了我的范围时，我没有鞋子可以卖
特朗普会批评任何人的裙带关系，如果他把女son放进去
负责中东和平的他的孩子是
政治特权，这个愚蠢的唐纳德·小他对爸爸如此绝望，爱这个
这是他昨天在Instagram上发布的信息，因为欧洲
如果米特·罗姆尼（Mitt Romney）真的是你父亲现在会抓住他们
顺便说一下人们的衣服，让我们来看看唐初中的一些服装
我猜他是从North Face商店来的一件马球衫
和那个老人，那个白领衬衫和大裤子看起来很犀利，
盒子里有最笨的蜡笔，至于特朗普关于他的观点
孩子们与猎人拜登相比，让我们
看看唐纳德·佐纳斯（Dunior juniors）在大学DJ TJ担任调酒师和Aspen之后的履历
从那开始的一年中，他毕业于监督几座特朗普大厦
在曼哈顿的项目中，他将如何获得演出一定是
一个酒保的地狱，他帮助发起了特朗普的抵押贷款，该抵押贷款折叠了十八年
一个月前的前妻有一份工作，坐在父亲旁边，在父亲旁边点点头。
学徒然后成为剑桥的发言人，他是一家拥有
迄今为止，他已经从美国商业改善局收到了数百起投诉，
然后像俄国人一样负责会议
希拉里·克林顿（Hillary Clinton）我让父亲陷入困境，最后他写了一本书
被称为“触发”，从而使其在《纽约时报》畅销书中排名第一
之所以列出，是因为共和党全国委员会购买了超过$ 100,000
值得一星期的副本，别忘了他的特殊技能PowerPoint
擅长拍摄大象，所以这是一个白手起家的人
特朗普昨晚与塔克·卡尔森（Tucker Carlson）在福克斯（Fox）上谈得很对
很明显，他对罗姆尼（Mitt Romney）十分生气，当你看着这很讽刺
即使是他的政治生涯，他也在各专业上追求政治上的权宜之计
他说他相信现在已经回到了犹他州的保守派问题
只是去看看那些能说明自己的唱片人，是否是他的
现实生活中的记录是他来唐纳德·特朗普（Donald Trump）的经历
他跑步时对钱的认可，使他失去了机会，感谢
看着记住，每当您单击“订阅”按钮时，您的敌人之一
被摧毁